# Репозиторий для **pull request**
* В своём аккаунте на GitHub создать копию репозитория **"AndreyBulgakov19/SCV_Git_PR"** с помощью кнопки **"Fork"**.
---
* Клонировать копию репозитория на локальный компьютер.
---
* Создать новую ветку.
---
* Добавить файл с инструкцией в новую ветку.
---
* Дополнить инструкцию разделами по работе с удалёнными репозиториями, pull request.
---
* Зафиксировать изменения (коммиты).
---
* Отправить изменения на GitHub.
---
* На сайте GitHub выполнить **Pull request**.
---

# `Создаем свою инструкцию`

1. Создали аккаунт на GitHub.com
2. Создать локальный репозиторий
3. "Подружить" ваш локальный и удаленный репозиторий. Github при создании нового репозитория подскажет как это можно сделать)
4. Отправить (push) ваш локальный репозиторий в удаленный (на GitHub), при этом вам, возможно, нужно будет авторизироваться на удаленном репозитории.
5. Провести изменения "с другого компьютера".
6. Выкачать (pull) актуальное состояние из удаленного репозитория.
7. Далее делаем (fork) интересующего нас аккаунта.
8. Мы делаем git clone для нашей версии этого репозитория
9. Мы создаем ветку с предлагаемыми изменениями
10. Производим все изменения только в этой ветке
11. Отправляем эти изменения на свой акканунт (push)
12. В окне на GitHub появляется возможность отправить pull request.

## Добавить удаленный репозиторий к проекту можно командой:
```
git remote add <имя репозитория>
```
## Для получения и слияния изменений из удаленного репозитория используется команда `git pull`